10分後に来てくれ、レイはい、
ボス
バーベー
ビールとピクルドエッグをくれ
すぐに出します
ん
もしジャングルの王になりたいな
王のように振る舞うだけじゃ足りない
王にならなければならない
疑いがあってはだめだ
なぜなら疑いは混乱と自身の破滅を招く
ああ俺だ
今日のデートだが
夜9時にリバーカフェに来てくれ
誰だ
ローザーリンド誰だ
カランカラン
フレッチャー
ベナスタルデスライモンド
ここにあるの死亡で
差し殺されたいのか
穏やかに行こうぜ
俺は一緒に楽しく飲みたいだけだ
実は
次の土曜に約束がある
あんたの好きな新聞社で
このくすんだ小さな町で一番の探偵として呼ばれた
こんばんは皆さんよろしく
向こうの要望は15万ポンドの金と交換にスキャンダルを渡すこと
俺にはいい話だがあんたらには
悪い話だ
つまりあの新聞社の腕利き編集長ビッグデイブは
これまでのことでひどくけぎらいしてる
あんたのボスやリコリスの詰め合わせみたいな部下のことを
ボスを切るつもりだぞ
ボスにごますってる連中もスキャンダルでばっさり
あたりに血と羽が飛び散ることになる
本題に入れイライラしてきた
あんたのボスのポケットがものすごくでかいのは俺も知ってる
だから軽くまさぐらせてほしい
一体何が言いたいんだ
もし2000万ポンド俺に恵んでくれるなら
俺は全てを差し出す
メモリーカードにフィルムのベタ焼きに録音全部だ
それと俺一人で書いたまあまあな出来の脚本もちょっと待て
15万ポンドから急に2000万ポンドに値上がりしたぞ
たった30秒で上がりすぎだろ
いやむしろあんたラッキーだ
大したことないだろ
本来ならもっと要求してもいいはずだ
安いくらいだろあ、
よかったお前は強欲じゃなくて
ラリッタクソまみれの我目野郎だったか
あんたの卑猥な言葉いいね
気に入ったよ
ムラムラしてきた
さあ一緒に飲もう
すごくいい酒だ
アプリで調べた
1500ポンドもする
あんたがスコッチ一瓶にそんなに出すとはなあ
んたに話してやるよ
俺がどうしてこの金額を要求するのか
俺とゲームをしよう
ゲームなんてしたくない
頼むよ
断るいいから俺とゲームをしろレイ
わかった
よかった
よし
まずは人物描写
想像してくれ
登場人物だぞ
小説家激の
映画でもいい でもデジタルはダメ
メモリー上じゃない アナログだ
現像したやつ フィルムのざらつきが大事だろ
昔ながらの35ミリ
それを今スクリーンで見てる
小さいスクリーンはダメだぞ
テレビじゃないんだ レイモンド
言ったように 昔ながらの映画のフォーマット
業界ではアナモフィックと呼ぶ2.
35対1の比率
あんたも俺と一緒に来てほしい
この映画の旅にだって映画だぞレイ
もうとびきり美しい映画だ
さあカメラを回して
主人公が画面に登場する
ハンサムな顔立ちでゴージャスで
油がのった年頃の正統派の色男だ
名前はそうミッキー・ピアソン
ミッキーの生い立ちはユニークで
アメリカ生まれでオックスフォード大の小学生
つまり賢いが貧しい
躍進ってわけだ
アメリカのトレーラーパークから
イギリスの千年の歴史を持つ大学へ行く
そこで彼は非合法の園芸を学ぶ
だが卒業しなかったし帰国もしないなぜなら
天職を見つけたからだ
いけない天職
彼は悪い子だ
汚れた魔法の草の販売を始めたんだ
売る相手は上流階級の金持ちの同級生
自分にその才能があることに気づき
客観的に明確な野望を定めた
そして複雑なイギリス社会をうまく渡っていった
自分の長所を生かす方法をよく分かっていたんだ
彼はまるで飢えた獣だった
力が利用者しない
ずる賢く素早くカリスマ性を持ち頭がいい
でも今の場所に行くためには悪どいこともやった
地位を確立するために
自分が上辺だけじゃないと示すためだ
確かに彼には中身があった
そうボンネットの下にはエンジンがあり
そしてホルスターには銃があった
つまり我らがミッキーはクリーンとは言えない
乱暴な手段でのしやがった
自ら地位を勝ち取ったと言えるだろう
それが若い頃でそのままアメリカの開拓者精神で進んでいった
今の彼の資産は1億2億いや5億かな
だがここで話は複雑になってくる
彼は人生のキロに差し掛かっていた
中流階級の暮らしと中年になったせいで
彼の攻撃性は鈍りやわになった
資産を売り払って足を洗いたくなったんだ
そしてその最適な顧客を見つけた
ここでカットイン
屋内の会食シーンだ
手短にマイケル・ピアソンに感謝を述べたい
無限の寛大さとかけてくれた時間に
ここでミッキーが時間をかけて特別な関係を築いていた人間は
学識があって造形が深く心が広いマシューバーガー
そうレイモンド
俺はこのユダヤ系の大富豪を知ってる
こいつもアメリカからイギリスへやってきて好き放題してやがる
それと最後にマシューバーガー
認知行動治療施設の建設のために
驚くほど多額の寄付をしていただいた
二人はかつて出会っていた
場所は知らん
多分年に一度のラスベガス国際トラック売人集会だろう
以前小さな取引を一緒にしたが今回はでかいのを狙ってた
今のは完全に予想外だよマシュ
だから主品の席に座ってたんだな
俺に隠れて寄付するとは悪い子だ
上流の注目を集めた
できる時はいつも注目を集めたい
それにミノリをきちんとする重要性も分かっているようだ
ああ分かっている
人生のあらゆる面において支配しているという感覚は大事だ
予想位に関しては特にそう
どんな服にも季節があり
どんな季節にも戦略がある
さあ主導権争いが始まった
話してるのは服のことじゃない
実際は違う
彼らはまるで2匹の老犬
知性のケツの穴を嗅ぎ合ってるようなもんだ
昔からよくある一物のデカさ比べだよ
マイケル君と仕事をするのが楽しみだ
失礼していいかしら
ええどうぞ
ホストに挨拶しに行きましょう
君はどう思う
わからない
彼は狐よ
狐の行動は予想できない
私もユダヤだからわかる
彼を鶏小屋に入れたら血と羽だらけになるわよ
その後ある農家に記事打ちに行ってすぐ
この二人は互いを好きになり始めた
うまくいくように見えた
本当にそう見えた
君の事業の腕には感心している
でもどうやってるのか考えてもわからない
私も草を売るが
どうやったら50トンもの超強力な草を
誰にもバレずに栽培できるんだ
君に言われると嬉しいよマシュ
その優秀な頭脳が解明しようと汗を流しているようだな
才能は認められるべきだ
数字どうだったかな
アラー利益が年間2億で純利益が1億だ
君の部下がもう知ってるだろう
何ヶ月も分析してる
大事なのは君に売る値段が4億ってこと
それも知ってただろう
乗ろう
具体的な数字は正確じゃないかもしれないが
大金の行く先が決まっていなかった質問
その事業を
潰せるだけの力を持つことは
どれくらいの価値があるか
答え
欲張りな奴は売り値の半分を要求する
だが賢い奴は2000万ポンドという額が
お互いに納得のできるギリギリの額だってことを分かってる
お前はずる賢くて発想が豊かなカエルだな
こんなやり方を考えるとは
実際考えたのは俺じゃない
ビッグデイブだ
俺にミッキーの仕事を依頼した
奴を嗅ぎ回って監視してゴミ箱を漁り罪を暴く
ミッキーピアソン
憎たらしいアメリカのギャングで葬ってやる
奴に新しい友人ができた
プレスフィールド教だ
質問
それはあのプレスフィールド教?
王族の公爵の?
そう王位継承4位だったやつ
どうやらミッキーピアソンは
奴の気取ったケツの割れ身に入り込んだらしい
お前が敵人だ
発想が豊かで鼻が利くからな
俺のお気に入りの良犬だよ
誰に口を聞いてるのか忘れてないだろうなデイブ
もちろん忘れてはいない
だったら今回は満足な報酬を出してくれるんだろうな
金額は150に000
ややつはミッキーを潰す気だ
だが俺は来た
あんたらのために
金を払ったらあんたらも得るものはあるぞ
その脚本を映画にすることができるんだレイモンド
共同制作しよう
俺とパートナーになる
あんたらから学んだよ
自分を一番に考えろって
今度は俺の番だ
俺はもうこんな年だからなああ、
下る一方だよ
どうしてビッグデイブはボスに恨みを持ってる?
2ヶ月前に、あんたのボスのミッキーは俺のボスのデイブをひどくコケにした
ヘンリー、ミッキー
コケにしたって?
握手を拒んだ
デイブだ、デイリープリンターそうか
デイリープリントの編集長だ実は、
デイブはミッキーと親しい貴族をネタにしてゴシップ記事を書かせてたんだ
その貴族は若くてハンサムな使用人と肉体関係を持っていたらしい
記事が出ると家父は暴落
職も妻も失い子供たちに縁を切られた
あのデーブは相当なクズだが
誰も奴に抗議しなかった
自分が記事のネタにされるのを恐れたから
でもミッキーは見事な玉を持ってやがる
デーブを鼻であしらった
奴がゴマをすりまくってる貴族の前で
一方ミッキーは奴らの前でも堂々としてた
皆さん失礼デイブから一物を引き抜いた
完全に無視されたなデイブ
奴は風船みたいにしぼんだ
そんなことで潰そうとはしない
俺は何も言えん
でもデイブは本気だ
ミッキーの血を手に入れる
もしそれが嫌なら
薄汚い妄想家め
もういいから帰ってくれ
バカ言うな
まだ前儀を終えただけだ
いいか?
理由があるはずだ
なぜマッシュはこの場合誰でもいいが
ミッキーがしてることと同じことができないのか
なぜミッキーは毎年50トンもの草を栽培できるのか
当然広い場所が必要になる
ならその場所はどこだ
そしてどうやって隠し通してる
地面に穴を掘ってもコンテナ200個は埋められない
無理だろレイできるわけない
違う発想の転換が必要だ
別の角度で攻める
この国の問題は土地が少ないことだ
しかもたとえ私有地でも市民には通行権がある
誰でも入って来られるわけだ
犬の散歩も
どうぞ通って
ハイキングも
自由にできる
ウォーキングも
散歩も穴熊探しも
時間が有り余ってるおせっかいなババアが
芝刈りを嗅ぎ回ることも
それにグループの集まりも
フォーラム
ミーティング
SNS
奴らは免許がないのに
芝を飼ってる奴のことを
ひそひそ噂するのが大好きだ
それにほら
ヘリコプター
ドローン、グーグルアース、世界遺産の存在、恐怖会、プライバシーなんてありゃしない
敷地に電気を引こうもんなら大変だ
じゃあミッキーのユニークな方法とは何か
俺は彼の度胸と優雅で上品なやり方には脱帽した
具体的にはどんなやり方なんだ?
人を知るにはまず文化を知ることだ
上流階級、特権階級、公爵、公爵夫人、その他の貴族
みんな土地はあるが金はない
豪邸の維持、失去の防止、銀食器の手入れ
奴らには現金が物を言うことは覚えとけ
怒った左翼と相続税にケツを叩かれてるからな
財産を受け継ぐと必ず国に半分持ってかれる
そこで俺の出番
守護天使のように早速と目の前に現れて
代わりに豪邸を管理するというサービスを提示してやる
何をしようと詮索されない
毎年大量の現金を渡してさえいれば
いい方法だが契約までが大変だ
手間がかかる
ワインに女にディスコ
俺の農園は全部で12カ所
イギリスに貴族の辞書は1000カ所あるから
全部が見つかることはまずない
そういうこと
これが俺のインフラ
そしてもちろん君はそれに対して
金を払うってわけ
本当に君が言うほどバレずに儲けがあるのなら
事業を丸ごと買い取ろう
だが善儀はもういいから
物を見せてくれ
俺は事業を人に見られないように
最大限の努力をしてるんだマッシュ
農園が目の前にあっても気づかないぞ
実を言うと
今目の前にある
素晴らしいビジネスだなマイケル
10年後イギリスでドラッグが合法になって破産するのが残念だ
なのにそれに大金を払えって?
ハンヤードに近い塊よ
値引きはしない
中へ入ろ、ハンヤードで買えるものを見せてやる
ふぅー
4億ドルの割に感じがいい道具小屋だな
その金槌も含まれてるのか?
もちろん
じゃあ釘を見せてやろう
頭に注意ちゃんと仕事しろよ
イングランドの心地よい緑の大地
大した釘だな
施設にスタッフ、そして技術
君がこれから巨大事業になるものの土台を買うことになる
購入して受け継ぐのはすぐに利用可能な最高の場所
世界一の植物研究者とタイマの森へ
もちろんこの星で最も革新的なマリファナの技術も
そしてタイマが合法化された時には
需要が供給を遥かに上回るはずだ
そうなったらこの場所は
天性の栽培能力を持つ研究者と
俺の最高の技術だ
プレミアがつく
それが君のものだ
アメリカで禁止法が終わってから
合法な市場が需要を満たすのに
15年かかったことは知ってるか
15年だぞ
何もしなくて15年だ
どう見てもこれはウインウインだよ
俺は欲張りじゃない
4億はそこそこ気前のいい定時価格だって
君も分かってるはずだ
よく考えてみろ
このビジネスが合法になったら
その価値はだいたい2000億からそうだな
5000億ポンドになる
年間で
魔法の草
ブッシュ
スカンクアモーラ
ホワイトウィードスーパーチー
ゴールドラッシュだよ
これは今後とてつもない儲けが出るビジネスだ
そんなに儲かるって言うなら手放さなきゃいいだろ
俺には悪どい手段で成り上がった男だっていう評判があるんでね
この可愛い手は血で染まってるって言われてる
だがビジネス界では合法化され
ひとたび政府のお墨付きという社会的に立派な名目を手に入れてしまうと
こういった類の事業には
過去に傷のない顔が必要になる
残念ながら俺の顔は違う
引退もそれほど悪くない
田舎でブラブラ散歩したり
妻とバラの剪定をしたり
子供を育てたり
その権利はある
いいか
栽培はこのビジネスの半分でしかないのは分かってる
ヨーロッパとのコネも必要だ
ソーセージの作り方はもう分かった
次は売る場所のことを教えてくれ
それは後だマッシュ
金が支払われたら
ここまでで主役の困難な状況が分かっただろう
さてここからはいよいよ敵の話だ
遥か遠い場所農園を越えた先で
もう一匹のとても美しい野獣が水を求めて水たまりまでゆったりと駆けていた
それは誰のことだ
ここで言う野獣はあのドライアイ
おードライアイ
彼は中国人か日本人か
北京人か北京原人か
薄汚い東洋のギャング
色は黄色
やるのはギャンブル
奴は新年の爆竹のように
所構わず爆発する
バンバンバンバンバン
おいちょっと待ってくれフレッチャー
俺が知ってるドライアイはそんなじゃない
興味を引こうと誇張したんだよレイモンド
じゃあさっきのはやめて
もう少し地味なシーンにしよう
もっと上品で礼儀正しいドライアイ
中国版ジェームズボンドはい、待て!
殺しのライセンスだ
開けろはい、ボス班長、早い!
待てな!
酷い匂いだな
水で洗え、車に乗せて持って行け
432を見せてくれはい、
ボス、こっちです班長、
間
リムが120個とああ、
LSエンジン32台、60個のカスタム…
分かった、
金をすみません、40フィートなのに20フィートで見積もっていて、
金額は倍になりますば、
ば、ば、倍になる?
口約束だからこそ、守るのが信用だ
破ったらお前か家族が代償を払うことになるぞ
この意味がわかるか?
はい、
ボスこのバカに金を払ってやれ
とにかくドライアイはここで置いといて
もう一度ミッキーに戻ろう
ここで吸おうと考えてるなら
やめろつまりどういうことだそれは
吸うなってこと?
考えるなってこと?
おー
吸うぞおーわかったわかったやめるやめるって
もうそろそろいいだろう
ここで紹介してやる
女王様だ
ハロルド バック
ミッキーがアメリカのシーザーなら
彼女はロンドンのクレオパドラ
ミッキーの鉄壁の守りに唯一の弱点があるとすれば
麗しき妻への献身と情熱だと言えるか
執着というものもいる
力になりたいとは思ってるマイク
でもなろうとするといつも最後に私が損をする
工場さんまだいるけど
今朝には修理が終わってるはずじゃない
あなたに話してない
あの担当はロジャーです
何度言ったらわかるの
ロジャーはここにいれないで
ここは女だけの生育よ
彼はどこ
ご主人とオフィスにいます
ミッシャーごめんあと20分で終わらせるから
ロザリンドあと30分でジムの時間なの
あと20分修理代はいらない
リッサーシャンパンを
マイクまだ聞いてない
もちろんまだ聞いてない
そうだったら聞くけどパーツを注文したのは誰よ
どう思う効き目はあるけど強すぎない
香りは甘い
ちょうどいい
一緒に紅茶を飲めばすごく合うでしょ
じゃあ入れて、お湯沸かして
取引が成立しそうだ
後悔しない?
ああ、しないよ
中年を楽しみたい
上流の暮らしは好きだ
私立学校に高級なワイン
それにスプーン一杯のキャビアと一緒に薬を飲み込む
そして何より、君との時間が増えるのが嬉しいでしょうね
でも暇を持て余して用もないのにここへ来られるのは困る
おい驚いたな
普通妻は夫の引退を喜ぶのに君は違う
あなたを知ってるからよ
ねえ
足を洗うならうまくやってよ
引退するって噂が広まったら弱みだと思われる
焦げ臭ければ必ずどこか燃えてる
高くつくことになる
必死で火を消さないと上品ぶってなんかいられない
でもあなたは違う
手荒なことはしない
そのために部下がいるのよ
愛してるよベイビー
当然よ
やらせてくれ
ダメ後で
ロシア女が銃に指をかけて待ってる
行かないと
俺は二人を相手にしてもいいぞ
もう行って帰って
フレッチャー
お互い時間の無駄だぞ
俺の世界で起こることは全部知ってる
分からないのはどうして俺のボスがお前に2000万の小切手を書かなきゃならないかだ
あんたはせっかちだなレイモンド
物語を話してるんだ
業界用語で言うとストーリーテラー
だったらさっさと終わらせてくれ
これはバーベキューもできるのか
そうだよフレッチャー
バーベキューは好きだ
これなかなか便利だな
足も温められるし同時に料理もできるってわけか
どこで買えるか教えてくれ
レイレイステーキはないか?
食べたことない!
俺が取ってくる?
いや、いい俺が行く
ここにいてくれああおう!
マジかよ
暑いぞ
ずる賢い狐だなフレッチャーってやつは
おやすみアスラン
LSエンジン32台?
このパーツ全部40フィートのコンテナに?
ああ
手に入れた方法は?
何も聞くな 嘘じゃない
対価が欲しい
いくらよタダでいい
そういうこと
じゃあ何?
旦那に会わせてくれ
バカ言わないで
それは無理
いい話がある
まあいい パーツはやる
善意の印だと思う
連絡待ってる
何も約束はできない
結局ドライアイはマイケルと会うことになった
大胆なことをしたものだ
いきなり押しかけた
承認を受けてるのか受けてないのか
あの中国マフィアのボスジョージ卿に
ジョージってやつは悪党だが
ドライアイは次の世代の悪党だ
中国人はiPhoneより世代交代が早いからな
やつが動いたのか
それが追加出荷の分です
会う時間を作ってくれたこと感謝する
ジョージ教がよろしくと言ってだ
今日会ってるのは妻に頼まれたからだ
二度とあんな風に妻に近づくな
嫌だったならすまない
要件は?
出て行くって聞いたよ
出て行く?
どこからだ?
ベッド?
頭?
クローゼット?
ふざけるな、俺は忙しいんだ
業界から出て行くんだろ?
そこで俺からあんたに提案がある
それ以上言わない方がいい
大事な息を無駄にしないためだ
いいか?
これは話し合いじゃない
塩コショウと違ってテーブルの上にはない
驚くなよ
かなりの額だ
現金で
俺は売り物じゃないんだよ
仮に売り物だとしてもゼロがいくつか足りない
それじゃそこの部下にソーセージは買えるだろうが
俺には朝食も買えない
あんたはもう古い
ジャングルの掟を忘れてる
俺を見下してして
シルバーバッグは頭が背中より白くなったら 立ち去るべきだ
追い出される前 情けないだろう
あんたにふさわしくない アンタのために言ってる
これは相当でかい金額だ
じゃあこれは
これは相当でかい銃だ
もう目は乾いてないようだな
痛いだろ
そこにあるのは弾か壁の穴か
おいどこに行くつもりだ
入ってきた時みたいに出て行くことはできないぞそう、
イカれたワレメ野郎!
俺にジャングルの掟の話だと?
何だって?
何が俺にふさわしくない?
シルバーバッグが何だって?
このジャングルにある掟はたった一つだ
ライオンは腹が減ったら肉を食う
それは違うな
マイケルはそんなことしないあぁ、
わかってるよ
ちょっと楽しんだだけだ
映画には少しアクションが必要だろ?
それにマイケルならやりかねないあぁ、
昔だったらな今、
紳士になった
君たち中国人は偶和が好きだろう
短い偶和を聞かせよう
昔あるところに若く愚かなドラゴンがいて
ずる賢いライオンを訪ね縄張りを売るように頼んだ
ライオンは興味を示さずドラゴンにうせろと言った
だがドラゴンはうせろの意味がわからず
しつこくせがんだ
縄張りを打ってくれとライオンに頼み続けたんだ
そこでライオンは
ドラゴンを散歩に誘い
頭に銃弾を5発食らわせた
おしまい
これにはメッセージが含まれているらしい
俺はよくわからないが
お前は賢いドライアイ
俺に説明してくれ
面会時間は終わったぞ
マイケル
とにかく
考えておく
だから今はうせろ
ミッキーはそいつとの面会に満足したんだろうな
ああ 面会はうまくいったよ
肉はトップかボトムか
ボトムをお願いあなた
その一見の後いろいろと明るみに出だした
ミッキーは農園の一つをネズミに襲われただろう
急げ
静かに 静かに 静かに
よし 来い 行け
マスクをかぶれ
行くぞ 行け 行け 行け
おい 嘘だろ
こいつはすげえ
これマジかよ
これほどの量とはな
冗談だと思ってた
おいみんな
もうパックしてやる
さっさと取り掛かろうぜ
車に積み込もう
お前ら何者だ
マスコかぶれ隠せ
オーナーを知ってるのか
そんなもん知るか
入る場所を間違えたな
おいデザー
ちょっと来てみろ
誰だこいつら
盗みに入った
マーブ
なんだこいつらやあ
おいまたかよ
ジジイばっか
おいフランク
なんだこれテディビアのピクニック
おいもう
これでウサギは最後だろうな
ウォーミングアップするか
無理だ3で行くぞ
3さあ!
うるせえ!いつまで言ってんだよ!
なんだよ!黙っとくな!ジージー!
なんか言ってみろ!
くそ!くそ!何すんだ!おい!
おい!バーガー二つ焼いてくれ!
ああ、バーガー二つ!
早くしろ!いいな!
それと、シップスも二つ!
なんか、しょんべん臭くないか?
なんだてめえ、ふざけてんのか?
近寄るな、ガキがう
がい薬と猫のしょんべん間違えたのか?
今すぐ二歩下がって、
順番を待て
おい血が流れるぞジュージーが
流れるのはお前のションベンだけだ
ほら二歩下がってろ
トリガーやれよほらやれ
なめられんなよ
刺しちまえ
刺せさっさとやっちまえ
刺せトリガー
刺すならさっさと刺せトリガー
なんだこれダンスか
お前らフォートップスのトリビュートか
フォーケイズだ
フォーケイだろ
ゴゴゴゴ!俺たちホーケイズ!
懐かしのノーザンソウルそうだろ?
名人ゲー!かつてのマーヴィンゲー!
オラ乗ってきたぞ!お前らも何か言え!
ほら、何かあるだろ!何かあるだろ!
早く言え!笑わせてくれ!
ファック!
ユー!
おい、がっかりだな。
ダメだダメだそんなんじゃ。
もう一回だ。
もう一回。
もっと、シャープなやつを。
ナイフみたいな。
やってやれ!ほら!やってやれ!さしてまえ!
いけ!させ!
こいよこんなことして恥ずかしくないのかお前ら
子供はナイフ
女は銃若者は拳
でも大人は頭を使う
それが戦いだ
ここだよ
脳みそだ
目を覚ませだらだら日々を過ごすな
労働者の人生は厳しい
うちのジムに来い
どうにかしてやる
待てよ
あんたコーチか
コーチアーニーよ
マジかあのコーチだぞおい
あのコーチだよ
アーニーなんだ
やりましたよコーチす
げえことやったんで
コーチも仲間にって恩人ですから
何を言ってるのかわからんが悪い予感がする
上質なタイマーを山ほど手に入れた
よく聞けよアーニー
手を引け
もう遅いバンから降ろしてます
俺のバンか
そこにいろ
10分で戻る
邪魔してすみません
これは見てもらった方がいいかと
Xベニーだ
でも俺は割れねえ
俺はゴースト
誰にも姿が見えない
俺はアーニー
左手はスピード
右手はパワー
ジムだジムジム鋼鉄のアゴ
already know man can't fuck with him when he comes to this fightin'
ting man a headbutt and puttin' the door with the head down
何なの?
このファイトポルノ
これを取ってる場所は俺の農園の一つだ
we the toddlers are your dumbs just know that we come from the bottom of the slums
and we're only means we're coming for the crumbs
and we're like a tax man call our comment for your funds
bang bang you seals in the gang
コーチジムそれ消せ
俺ただジムオフィスへ入れ
メニー今すぐその箱置いてジムと行け
俺は言い出しっぺじゃない
おいマジかよメール
おいその鼻どうした?
来週試合なんだぞ
見た目ほどひどくない
大丈夫ですふざける
アクセス数2000だ
もう一つか
俺よく歌ったな
照明が最高だ
ボクシーズアブドッシュ
オープンスノーストース
上からカットインしよう
その方が渋い
それはあれか?
はい、でも一番いいバージョンです
まだネットに上げてないだろうな
すげえ人気出すよ
バズってる、めちゃくちゃウケてる
俺がバカだった
お前らを見張らせとかないなんて
削除しろ早く!
正直言って感心しました
戦い方が
超一流です
誰かすごい奴に鍛えられているありがとうもういい
ただ事実を
もう黙ってろ
帰っていいありがとう
俺がマシュウへの買取の提案を考え始め
ドライアイの申し出を断ってすぐに
農園の一つが襲われた
初めてのことよ
偶然とは思えないだろ
ええ違う誰かの企み
どうしてバレた
分かりません
今調べてます
マッシュじゃない?
警備の体制を確認したかったのかも
でも多くの疑問が残ってた
つまり農園を見つけられるほど賢いやつは誰か
もちろん俺以外に
そしてあれほど大胆なことができるやつは誰か
あれを撮影してネットに上げられるほどのことが
目的はあんたらへの当て付け以外考えられない
力になるよマイケル
君の友人で君の味方で
季節を問わないサンタクロースだ
それに私のエルフたちは便が立つことも分かっておいてほしい
便が立つ便が立つ奴が必要か
ああ君に軽い問題が起きたと聞いている
以前私の在庫がなくなった時助けてくれたから恩返しだよ
私には適切な仲間がいる
エルフの
エルフ
ああ君がそう言った
私が
俺に問題は起きてない
何一つない
君にプレゼントを持ってきた
俺に?
何かな?
そのプレゼントとは
ペーパーウェイトだ
今後大量の書類を渡すから
銃に見えるが
ペーパーウェイトでもある
ありがたいが
この国では俺の故郷と違って
違法だろ
夜電気をつけずに自転車に乗るのと
同じ法律はただの指標よ
フランスでは豚にナポレオンと名付けたら違法だ
それでも私はやる
とても気に入った
嬉しいよ
ありがとう
海を越えた同盟
マシュをうまくなだめ
取引はまだ進められるように見えた
だがタイミング悪く農園は閉鎖
取引が危うくなった
ミッキーはこの事態を収集できなければ
大金を不意にする
私は恐れるべきかな
大丈夫だろう
でも念のために手は打っておきたい
手を打つとは
つまりここを閉店しようと思う
この農園を閉鎖してなかったことにする2、
3日トラックが出入りすることになるがそれだけだ
年100万ポンドの使用料がもらえなくなっても
少しも痛くないとは言えないな
痛いのはこっちも同じだ
商品を盗まれ
しばらく収入が減るし
閉鎖して他で建て直すにもかなり費用がかかる
まったく最悪のタイミングだよ
どうして
いやちょうど
屋根を修理する必要があるものでね
言ったように俺も同じくらい動揺してる
ヘンリー
ミッキー
貴族に助けてもらったから今度はミッキーが助ける番だ
だが助けが必要な貴族は大勢いた
ヘンリー
雨は降り出すと
屋根の修理代は出す
土砂降りになるものだ
そう貴族本人以外にも助けが必要なものがいた
つまりその貴族の子供だ
ここで話はビッグデイブのストーリーへきれいにつながる
そもそも俺があんたとここに座ってウイスキーをチビチビ飲んでいる理由だ
これこそビッグデイブがミッキーを引きずり下ろす手段
プレスフィールド卿が愛してやまない娘を利用して侮辱しようとした
プレスフィールド卿の娘
有名で才能あるローラが自己嫌悪で自称
麻薬依存症パワーノエルの暗い魅力に陥る
二人を探れ
特にあの下劣な担保野郎ピアソンの
貧しく落ちぶれた貴族との仲を
奴は無公水な貴族の若者にドラッグを供給
その親は子供を放棄してる
スイスでスキーに夢中で何も気づかず
バカすぎて子育てできてないってな
面白いそういうのうまいっすね
うまいな分かってる黙ってろ
お高く泊まってジャンキーで過食症で歌ってもオンチの娘が
ヘロイン依存症の落ちぶれたポップスターと同居
世話するのはミッキーピアソンいい記事だ
かなり気に入った
私たちが過保護だった
でも可愛いローラが
チャーリーの呼び方
昔娘がローラって言えなくて
娘にすごく会いたい
私は親失格だ
自分を責めるのはもうやめて
アンの言う通りだよ 自分を責めるな
きっとローラは弱ってる時に悪い仲間と関わっただけなんだ
どうしようもなかった
友人の子にも多いの
これは呪いだ
俺が調べよう
助けてくれるの?
やれるだけやる
ボスも豪邸に住めばどうです?
ああ そのつもりだ
何かありました?
娘を知ってるか?
ローラでしょ?
いい子で歌が上手い
若者らしくロック歌手とやってる
ヘロイン依存症
その子が失踪した
探して連れ戻してほしいって
問題か?
頼まれると思ってましたボス
だから先に手を回した
居場所は分かってます
でも気に入らない
関わらない方がいい
どうして?
いるのは南ロンドンの団地ですだから?
俺たちの管轄じゃない
制御できない要素が多すぎます
彼女が帰りたがらなかったら大事になる
まあそうかもしれないが
それでもやれ
わかりました
でもフレイザーじゃダメですか
いやフレイザーじゃダメだ
一番信頼できるお前がいい
ヘロインは嫌いです
あれをやる奴は薄汚いクズと同じで
週末そいつらと一緒に過ごせって言ってるわけじゃない
ブエノスディアス
部屋違いだ
私の名前はレイモンド・スミス
少し中に入れてもらえないかな
何の用だ刑事さん
私は刑事じゃないあ
なたに少し聞きたいだけですローラプレスフィールドのことで
そんな名前のやつは知らん
少しの間中に入れてもらった方が関係者全員のためになると思いますが
うるさい消えろ
見ろよ
いい車乗ってるな
エンジンがいいリムが残念だけど
なあ鍵貸せよクロームのに変えてきてやる
見ろよこいつデザートブーツにブーツカット開いてる絶対デートだな
お前たちそこを動くな
座れ
ありがとう
少し空気を入れ替えよう
お前の立ちかブラウン
大丈夫だ騒ぐ必要はない
すぐに出ていく2,3分で
ダメだそれじゃ長い今すぐ出ていけ
やられたいならやってやるぞ今すぐ出ていけ
座ってろパワー
さもないともっと大変なことになる
なんで名前をなんでこいつは俺の名前を
全員の名前を知ってる
こいつ以外はな
小さな例外だ
お前が通った学校も
お前の両親も知ってる
そしてお前らが
役のためなら何をしゃぶることも
さあ座れ
はっきりさせよう
俺にはボスがいる
非常に力がある人だ
マイケル・ピアソン
10点獲得だローラ
マイケル・ピアソンって?
ローラの親の立ち
ロンドンの大魔を仕切ってる
デカチン野郎だ
名前を教えてくれないか?
アスラン
じゃあ出身はどこだ?
この辺りじゃなさそうだな
ディズニーランド
なるほど納得だ
お前の言う通りボスはデカチンだが
ボスの前でそれは言ってほしくない
俺たちが帰ったらボスの仕事が何かも忘れた方がいい
ではローラ
お父さんに連れて帰るよう頼まれた
そいつはどこへも行かねえ
座ってもいいかなダメだ
俺の吸い方はアメリカ人や若者とは違う
バックストラップ、チョックストラップ、コークラッピング全部くだらん
俺は昔ながらの半々で混ぜるのが好きだ
昔はこれだった
一つだけ理解できないことがある
どうしてお前らがヘロインにはまるのか
一つだけ吸ってはいけないドラッグがあるとすれば汚れた流だ
吸ってみるかバニー
俺はいいよレイ
マリファナはやめた
そうだよな
鍛えるのが趣味だ
見ればわかるだろうが
ベンチプレスは何キロだ
120キロだ
お前はブラウン
俺が何だよ
何キロ持ち上げられるかって
チーズのホイールも上げられないだろう
さて
女とやりたいとき
お前らも葉っぱ吸ってワインを飲んだりするのか
バリー・ホワイトに風呂場でキャンダルを燃やして
女に指を入れるのか
誰だよバリー・ホワイトって
でかい黒人だセクシーな声の
話がわからん
俺がいる風呂でバリー・ホワイトが俺の女に指を
黙ってろブラウン
バリーの下りより前に見失ってる
今に不満があるなら
友達と悩みを分け合うべきだ
いい友達と前向きな解決策を見つける
お前らは
薄汚い暮らしを選んだ
白人の罪悪感で溺れて死にかかってる
俺に何の罪が
クズである罪だブラウン
クズである罪
まあ俺は精神科医じゃない
ただ男同士前向きな雰囲気を出したいだけだし
昔はそのためだけに大魔を吸ってた
まあいい
ローラに戻ろう
お前はこのクソったれ王国の女王
茨の窯の中のたった一本の薔薇
角を曲がる覚悟はあるか
カーテンを開けて光を入れろ
両親のために不可能なことに挑戦しろ
そして幸せになる
分かった
驚いた
あっさりだな
ああ素晴らしい
よしそれじゃバニー
ローラの荷物を運んでやってくれ
了解
大丈夫ほとんど何もないから
どうせここは
吐きだめよ
行かないでくれ頼む
触ってろ
今度触ったらお前の腕を
切り落としてやるからな
いいぞバニー言ってくれ
俺はこんなクズジャンキーどもにやられたりはしない
デイブ
子供たちを一分学校から出すな
葉っぱを買いてんじゃねえか
なあ
ラウドパックはどうだ
パープルヘイズもある
おいこいつたっぷり持ってやがるな
葉っぱはいらん
これでシールの絵本でも買え
お菓子でもいい
金持ちだ落
ち着け
このクソガキ
おいこいつめちゃくちゃいい時計してやがる
何時か教えてくれよ
今はお前らがいなくなる時間だ
そいつを殴るって
まあ 銃をもらったの素敵な贈り物ね
この小さい箱のせいで刑務所に5年エアー それは中じゃないそれはペーパーウェイトだ
そうよね 一
緒に可愛い銃弾が6つ入ってる
処分しなくちゃねー
あーれー
のザリンドジェント
邪魔してすみません
どうしたレイ
ローラプレスフィールドは無事自宅に帰りました
よかった
他にも
彼女の連れが事故に遭いました
窓から落ちたんです
何時か教えてくれ
今はお前らがいなくなる時間だ
かなりの大事故みたいだけど
事故にあったっていうか死んだ
あなたが殺した
いや彼を殺したのは重力です
その子誰アスラン
注射の跡があるロシア人のガキ
ロシア人
それは良くない
目撃者は死んでる
まずい
証拠はありません
全て消した
死体は
処理しました
理想的とは言えないなですね
服装ではジャンキーか判断できない
奴らは学校にも通う
名門校にも
親が金持ちだからな
相当な
金は問題を招く
まずいなきっとあんたがミッキーに報告したことは
全部嘘だろう
俺を釣ろうってのか
知らないから言わせる気か
その通り
俺は釣りをしてる
ほら見ろ
釣りの餌はこのカバンの中身だ
何を見つけたと思う?
おー
サンキュー
ロシア語なら
スパシーボ
その若者は何してる?
地面に何かを探してるのか?
フレイザー!フレイザー!
お前ら
全員携帯よこす
逃げろ!バリ!
捕まろ!死体を隠せ!
捕まえてみろ!バルカイ!
あって、クソガイ!
スコッテラ!
どうするおっさん
おい仲間がいるぞ
いいからさっさと携帯をよこせ
俺に携帯渡せだと
ふざけんなよ
いいから落ち着け
お前らみんなギャングなんだろ
ストリートの
単なる悪ガキだ
ただ喚いてるだけ
ふざけんなよ
だが俺は
恩便に行きたい
携帯を奪う気はない
買い取りたいんだ
十分払うこの金で
えー
これにか
いくらだ
千ポンド
それで消える
明け方の闇のように
いやその金はもらう
さっさと帰れ
いい加減にしろクソカゲども
それはこっちのセリフだよ
携帯を渡して
金を受け取れ
その金全部置いてさっさと失せろ
分かった
よく聞け
携帯を置くんだ
そこの地面に
だだだだだだだ
お前このクソ野郎
デイブ何してるんだ
ほらどこだ
だから今出そうとしてんだろほら
レイト
イレ借りていいかおしっこしたい
フレッチャー
中では靴脱げよ
戸口で脱いでくれ
はいママ
おいどうしたデイブが送ったぞ
そんなもんじゃないだろ
ちこってろ
どうしたバリ
何グズグズする!
汗びっしょりじゃねぇか!
もうちょっと、もうちょっと!
追いつけたな!
橋を開けろ!
どうした?
ランニングシューズ履き良かったな!
オリンピックのトライアウトだぞ!
ほら、うざいな!
どうした?
うざい!はっ!
携帯を
悪かったな
もう帰れる?
ああ、
もちろんだよ。
もう帰れる。
何か問題ですか?
どうかな?
何か問題あるかフレッチャー
俺はないと思うけど
手を洗い忘れた
次からまず電話しろ
すみません
何も聞いてないのか
これだけタイマーがなくなって誰も何も聞いてない
俺は何も聞いてません
嘘じゃない街に噂はないあ、
そうだミッキーピアソンって男がいます
誰だミッキーピアソンって
知ってるでしょ
アリファナ界のボス
恐ろしい奴だ 怒らせないほうがいい
でもジムの連中が盗みに入るのは無理だ
俺ならその心配はしない
分かった また連絡をくれ 情報を集めろ
プライムタイム リングに
何
中国人の名前分かったか
ファック何
ファックですがスペルがPH
汚い言葉を使うな
住所はプロイドンの高級街
飛ぶのをやめろ プロイドンに高級街はない
他よりもアシのとこおい 何
なに?
何してんだお前?
スパーリングだろ黒いボケ
俺一人じゃできない
今黒いボケって?
読んだな
ダメでしょ人種差別だ
でもお前は黒人でボケだ
ただの事実だ
プライムタイムは人種を言ったんじゃない
黒いこととボケなことは関係ない
奴は黒人がボケだとは言ってない
お前に限って言ったんだ
二つは関係ない
さらに言うと勘違いじゃなければ
親しみを込めた言葉だ
奴はジプシーですがジプシーのバカとは言わない
いいだろ奴なら怒らないもちろん愛がこもってればいいか
話を戻そう
あの中国人の住所が知りたいいいね
明日の朝までに
いいこと
コーチなんだ
いい知らせがなんだ
あのタイマの持ち主
なんでもっと早く言わないやめろと言ってか
何?
今は手に持ってるカードを見せないようにしてる時じゃない
ミッキーピアソンじゃないだろうな
まさかコーチもジプシーですか?
茶葉とか水晶玉で売らないよ
いい知らせなんかじゃない
奴は暴力と金の借りを作る相手として最悪だ
あんたのボスに会いたい
俺が話を聞こう
じゃああんたが相談役なんだな
うちのバカな若い連中がやらかした例の件の
そのことで俺からお詫びを言いたい
奴らに代わって
連中は世間知らずで
辛い人生だったが
後世し始めてる
俺の子供だ
俺に責任がある
奴らがしたことに対する責任だ
盗んだものはちゃんと返す
でも欠けた不便は仕方ない
手間や悩ませたことは
だから俺の忠誠心を
差し出そうと思う
俺の言葉
俺の時間を
借りがなくなる時まで
埋め合わせする
連中を許してくれ
まず何より
彼らがどうやって農園の場所についての情報を手に入れたのか話してくれ
誰もが知ってることじゃない
その問題がちゃんとクリアになったら
相談に乗ろう
それなら話す以上のことができる
こいつの名はパックスペルは ph だが音はマック
さあアック
そうそうそういうこととにかくこいつから農園の情報を聞いた
知り合い
前にあったなぁさあアックパックかそれされ
ファークファックパック
よし
バカなことするなよいいな
どうやって場所を知ったのか言え
牛乳気をくれ
1分後にやる
うちの農園の場所をどうやって知ったのか
教えてくれたらだが
何ヶ月もつけてて
ドライアイに伝えた
息ができない
牛乳気をくれ
分かったファーク
このファーク
ファックやろ
あーーーっほら、
しっかりしろ
ファックやろ
高速をとる
オッケー
ほらお、
俺を見ろ
行くか、吸入器はよし、
ほら吸い込む
ほーらいい子だ
もういいだろ、え?
ファック
どこに行く気だおい待て
助けファック何なんだパラシュート会社に投資したらどうだ
さっきと同じパターンだぞ
すみませんボス
で飛び降りたファックってのは誰だ
ドライアイの手下
ジョージ卿の手下だな
いえドライアイの独断かも
最近大胆になってきててああ
いや黒幕は常時強だ
これは俺が対処する
ジョージ教
ミスター・ピアソン
私に何か用かな
何を見てる
私はテレビを見ている
テレビで何を見てる?
テレビで競馬を見ている
衛星生放送だ
香港からの
私の唯一の堕落
厳密に言うとそれは違うだろう
つまり?
つまり俺は
堕落という言葉は
ずっと犯罪活動や不正な行為のことだと思ってきた
例えば売春やポルノやドラッグなんかがそうだなだから
違う違う。
競馬は絶対にあんたの唯一の堕落じゃない。
あんたはあらゆる堕落に眉毛まで使ってる。
それは違うな。
つまり?
私は手助けはする。
直接関与はしていない。
今、君が挙げた堕落のうちのどれにも。
お茶はどうだ?
お茶がなんだ
それもだろ
それも堕落だ
カフェインはドラッグだ
知らないか
君はここにそんな話をしに来たのか
お茶の
俺が選んだ堕落はスイートメリージェーン
よく知ってるだろ
もちろん俺が中毒なのは
売ることで吸うことじゃない
俺はマリファナで商売することを選んだんだ
もちろんもっと儲けようと思ったら
白か茶色の粉の方がいいだろう
あんたがやってるようにでも
俺が扱ってるものは
誰も殺さない
そこが好きだ
あんたの毒は
昔から今までどんな時も
世界を破壊し続けてきた
だからだから、あんたの手助けは誰が何と言おうと立派な関与だ
でも俺はここに、上京倫理の説教をしに来たんじゃない
じゃあ一体何をしに来たんだ?
俺に戦争を仕掛けたなジョージ
優雅にムーンウォークで帰ろうかと思ったが
とてもそんな気分になれなかった
ダイムを盗ませたのは私じゃない
部下のドライアイを送り込んで
足下金で俺の商売を買えないか調べたろ
俺にバレないと思ったか
何ヶ月もつけさせておいたいああ、
お前は一戦を越えた
それには代償が伴う
俺の農園を襲わせただろ
起きては分かってるなジョージ
一体何を考えてた
俺の農園を襲うなんて何を考えてよかったんだ
お前は何を考えてたジョージ
また俺を
傷つけようとしたり
俺の地位を脅かそうとしたら
お前の宣戦布告に応じないわけにはいかなくなるぞ
言ってることわかるか
よし
さあお
前は明らかに体調が悪いようだが
それは俺がお前のお茶に
セキリキンという寄生菌を入れさせたからだ
手当てしないと太陽が沈む前に
クソを垂れ流して死ぬ
あの錠剤を2錠飲んだ方がいい1、
2時間で回復する
反省するには十分な時間だろ
俺はお前の厨房にも手を回せる
逃げても無駄だ
お前の仕業か何が
ミッキーピアソンの農園を襲ったのか
いいよ
ならファックがお前に隠れてやったと言うんだな
こう言えばわかるか
俺が知らないってことは
俺の許可を得てない
お前は私に隠れていき
奴にビジネスを買う提案をした
ああ
したよ
あんたがやるように俺も警告する
もうそろそろ
若者が年寄りの後を継ぐ時だ
偉そうにするな
実は俺もよくわからない
ドライアイとジョージの間に何があったか
だが何があったにしろ
誰かがジョージを殺したんだ
俺じゃなければこう思うだろう
あんたかミッキーだと
とにかく物語の続きをしよう
これに興味はないかレイモンド
マシューはドライアイを知ってた
だからなんだ
まあそうだよな
あってモルジブの休暇の話をしただけかもしれないし
それかEU離脱の長期的な意味を話したか
でも俺は撮影し
唇を読んで翻訳して文字に起こしてきた
1974年のジン・ハックマンとジョン・カザールの
カンバセーション トーチョテーガみたいに
あれはコップラがゴッドファーザーの合間に取ったんだ
俺はあまり好きじゃない正直退屈だった
よしこうは言えないか
マシュってやつはなかなか大したやつだ
普通のアメリカ人とは違う
かなりの国際派だ
関東語も喋れるからな来いよ
あんたがドライアイ
そして俺がマシュ役だ
ほら
分かった
唇の動きに合わせるんだぞ
分かったよ行くぞ
カメラ回してアクション
不足の事態で常時共同
頼むよレーモンド
それじゃ棒読みだ
気持ちを込めろ
わかるだろ?
強く
じゃあアクション
不足の事態でジョージ卿が命を落とした
命を落とした?
オクトパスを引き寄せることだけはするなよ
オクトパス?
どういう意味だ?
翻訳の質が悪いぞ
いや翻訳に問題はない
マシュが流暢じゃないし関東語だからだ
いいからとにかく読め
アクション
やったのはマイケルだ
奴のせいさ
賢い動きとは言えないな
そんなこと言われなくてもわかってる
何?
もう一度言ってみろ
ちゃんと聞こえてたはずだ
マイケルの行動には報復が必要だ
全て仕切ってるつもりか?
ネズミの毛を撫でるのはやめろ
ネズミの毛って?
多分取引を危険にさらすなって意味だろう
確かにグーグル翻訳っぽかった
ここからマシューはちょっと切れ始めて
奴の翻訳もわけわからなくなる
例えば春の季節とかセーターとか
とにかく怒ってるんだろう
でドライアイが何か言うが前でバカが立ち上がったせいでよくわからん
あんたの関東語はひどすぎる
だから英語で言うが一度しか言わないからよく聞けルーベンスタイン
今後どうするかだ
あんたはさっさと身を引け
俺が全部仕切る
そして俺に敬意を払ってもらう
ここで終わりこれで全部悪いな
ショーは終わりだ
でも思うに明らかに言えるのは
奴らはただの麻雀仲間じゃない
明らかだとは言えないこともあるぞ
だろ
マッシュがうちの事業を買いたいのはすでに分かってる
新しい情報は
おー心配しないであなた
今から話してやる
いよいよ俺の話もクライマックスだ
ドライアイ
お前ならマイケル・ピアソンに大賞を払わせるだろう
お前がドラゴンのボスだ
その地位を確実にしろ
やるよ、おじさん
ドライアイは望み通りアップグレードすることができた
だが問題はそうなってどうするかだ
自分がデカ玉野郎になった今
10分後に来てくれ、レイはい、
ボスああ、
ロゾリンド
今日のデートだが
夜9時に君と2人でリバーカフェだ
9時ね、分かった
閉店ですけど
キレイ
いや
電話を切れくそったね誰だ
ロザリンド誰だ
何の用ドライアイ
ほら面白くなってきただろう
俺の推測ではこの時点で
お前は知らなかったはずだ
ジョージ卿がもう死んでるって
そしてもちろんドライアイの狙いも
何ドライアイ?
何の用?
チョコレートでも食べる?
いや
じゃあいいけど
誰ですかこいつ
この後どうなったかはよく分かってない
あんたら二人を見失ったからな
ロザリンドが危ない
ロジャーに電話を
いいねもう一本か
ちょっと待て
見てたのか
ああ当然だろ
ロジャーは出ません
シートベルトした方がいいかも
ロザリンドに電話します
ベルトも俺が
任せてみる
前見てて
警戒する必要はない
でも俺と来てもらうぞ
旦那との問題を全部解決するまで
どこへも行かない
鳴ってるけど全然出ませんね
少しスピードを落としたらどうです
分かってるだろ
俺と来ないならそのトニーに無理やり連れ出される
私の工場の私のオフィスよ
ここであなたがトニーにさせられることは
入ってきたところから出す以外にない
トニー
なんだそれ
ペーパーウェイトか
あなたも言うとは
重ければ何でもペーパーウェイトなのね
それでどうする気だ
あなた次第でしょ
私が言った通り出ていかなければ
その太ったトニーの眉間を打ち抜くことになる
この銃には2発しか弾がない
その意味はわざわざ説明しないけど
私を疑わない方がいいわよ
結果は少しだけ確実だから
それは言葉がおかしいぞ
少しだけ確実なんてありえない
確実なのか
違うかだとにかく私の我慢はもう限界
分かってる?
この引き金を引いたらトニーは終わり
トニー
いい戦いやろう
一歩前に出たらそれが人生最後の一歩になる
トニーやれ
私なら動かないけど
落ち着け
出てくる
2発使い果たしたようだな
モザリンドー!
殺してやる!
来い!モザリンドー!
動くんじゃねえぞ、このアナ!
ああ、あなたやあ、
ロザリンド
お前が作った勝手なクライマックスだろ
想像の産物でしかない
確かに想像の産物だが
事実に基づいてる
細かい部分は違っても
こんなにドラマチックで面白い話なら
簡単にデイブに売れる
きっと奴は射精する
お前はただ脅迫するほどバカじゃない
確かにもちろん予防策はちゃんと講じてある
あんたらはその気になれば恐ろしいことができる
まあ俺は楽しめるかも
でもこの国に戻れなくなるのは嫌だ
物語はそれで終わりかフレッチャー
ここで今まで話したすべてが
次のパートにつながるんだよ
ここからがあんたが求めた新しい情報だ行くぞ
マッシュだ
奴にはマイケルから買った後
仕事を任せる者が誰もいない
信頼できる者が必要だ
あんたみたいな
なんであんたに頼まなかった?
そうな
俺の問題じゃない
なぜならいいか
すでに確保してた奴がいるからだ
ドライアイだ
任せると約束していただがそれは
ドライアイが買取額をねぎれたらという条件付き
マッシュがドライアイにミッキーの農園の場所を教えた
奴にミッキーの大麻を盗めと言った
騒ぎを起こし市場価格を下げるために
そしてだからあのファックが指示をした
あいつらステロイドまみれで背中がニキビだらけのマッチョに盗ませた
マッシュだったんだ
これまでの全部をお膳立てしたのは
でも奴に予測できなかったのは
ふざけるなクソジジイ
墓にしょんべんしてやる
ドライアイが
ジョージを殺すこと
ドライアイはもうマシューの下につくつもりはなかったんだ
誰の下につく気もなかった
今後どうなるかだ
あんたはさっさと身を引け
俺が全部仕切る
ドライアイは権力の香りを好みマシューのことを嫌った
だから奴には誰が本当に仕切っているのか教えてやる必要があった
お前はまだプールに2分浸かっただけだが
私は20年サメがいる海を泳いできた
今後どうなるかは俺が教えてやる
お前は溺れ
私のモサドのカニたちに食われる
そしてこれがレイモンド
俺の苦労に2000万ポンド欲しい理由だなぜなら
この俺はミッキーのビジネスの仕組みを正確に知っているだけじゃなく
まさにミッキーが自分のビジネスを売ろうとしている相手が
値引きせざるを得ないように間接的に戦争を
始めたことも知ってるからだ
あんたは俺を信頼できるコンシリエーレと呼んだ方がいい
それか後方戦線のスパイか知性派の偵察員と呼んでくれてもいい
感心した
間違いなく俺より知ってる
感心したのはお前の情報はもちろん
お前の想像力にもだ
どうもありがとう
72時間与える
繰り返し言うことになるが
俺に何かあった時のために
保険はちゃんとかけてあるからな
全てデイブに渡される
公になるから
あんたらは火星に行くことになる
だから強く推奨する
金を払え
そして俺が夕日の中に去るのを見送れ
投げキッスしてやるから
終わったか
だったら早く出て行け黒いクズめ
それはおかしいだろ黒人じゃない
お前の魂のことだよ汚い割れ目野郎
さっさと出て行け
俺はもうベッドに入る
一緒に寝ていい?
ダメだお前自身が乗ってる冷給車の排気ガスでも吸ってろ
とにかくまた来るよ
俺が暗い中ティッシュをまさぐって
しこる音が聞こえるぞ
とにかくいいな
2000万だぞ
今から72時間待ってやる
チクタク
じゃあまたな
チ
クタク
奴は帰った
自分が賢いと思ってる
まずビッグデイブからだ
誰にも言わないでほしいんだが
フレッチャーとは連絡を取っていて
必要なものを手に入れたらしい
気をつけてください
あいつは金で寝返ります
15万と言ってる
見合う情報なら独占記事1週間分で
何を掴んだんです?
なあ、じらしてきやがった
土曜に話すと言ってる
開けといてくれ
早く話せおい、
そこに止めるんじゃない
すぐ動かせ
大丈夫だよ用はすぐ終わる
報道は流血試合なんだよおい、
ラスバーンをどかせ
今やります、
ボス動かせ
今すぐ
言ったろ
すぐ終わるおい、
ザーメン野郎
さっさとそのバーンをどけろ
警告する
ラスは空手をやる
気をつけろみんな
ラス
お前のためだ
車に乗れ
すぐ
すいませんボス
ただの仰びで
この腰抜けめ
なんだ?
YouTubeでも撮ってんのか?
え?
ブレイクダンスか?
言っとくぞ
私には権力がある知ってるよ
バンに乗ってから聞かせてくれ
よっしゃやめろ離せ!
行かないぞ!おい!
離してくそ!
押し込んじて!
信じられん
起きたか
安心しろデイブ
危害は加えない騒ぐ必要はない誰だ
それは今気にするな
どういうことか知らないが
私は仕事に戻らないと
逃がしてくれたら全部忘れる
俺がすぐ仕事に戻してやるよ
ビッグデイブ
お前新聞屋だろ
記事にしてほしいことがある
実は始めたばかりのことなんだが
映画ビジネスに参入できたんだで、
昨夜映画を撮った
それがものすごくでかい豚が出る映画なんだよ
おはようございます
校長2杯です
砂糖入りと砂糖なしよし、
もう行け
二人にしろ
後ろにウェットティッシュが置いてある
服もきれいに畳んで椅子の上にで、
服を着たら
このパソコンのスペースキーを押せ
さっき言った映画に出てる自分を見ることができる
昨夜飲ませた薬のせいですおーっと
羽目を外してたぞビッグデイブ
この個性的な作品がSNSで炎上するのを止めるために
お前ができる唯一の方法は
ミッキーピアソンの今後に対する興味を捨てることだ
俺はもう行くから体を拭け
スペースキーだぞ
あと熱い紅茶ものめ気分が落ち着く 昨日はすごかったからな
映画楽しめ
あいつの様子は死にはしない俺なら2を選ばないが
あのシーンだな
ひどいな
現場で見たけど今もショックだ
これがあの男か
間違いない
お前の案か
こんなの一度見たら忘れられないぞ
無理だろうな
また夢に見る一生忘れない
これで記事は出ない
よし
してほしいことがもう一つああなあ
それを聞く前に
俺は若者を後世させてる
ギャングじゃないんだ
まあ仕方なくギャングの真似をしたがそれはいい
やり続けることはできない
だから申し訳ないが次で最後にしてくれ
次で終わり
もうなし
3ストライクアウト
大丈夫でしたいや大丈夫じゃないお前らがしたことの重大さを理解しろ
デイブ
1時間だ案内してくれてありがとう
大丈夫信用してる
ありがとう
じゃあそろそろ値段を決めてもらっていいかな
決めただろ
状況が変わったんだマイケル
市場が変わってる
そうか
君のビジネスの出口価格も再評価が必要だと思う
具体的に頼む
そのつもりだ
君は12の農園と卸先のネットワークで4億を要求している
当時はそれで妥当な価格だった
だが農園の一つが襲われたことによって
他の農園の価値は下がり
それは明らかに価格に影響する
君の対魔農園の一件はYouTubeでバズってたんだマイケル
そのうち警察が動き出すことは確実だし
そうなれば全ての農園は生産を止めなきゃならない
最低でも1年
損益は賞味で1億
その後人件費移転費時代は下げざるを得ない
ついてきてるかああ大丈夫
最低でも3年間はないと
生産も販売も需要も
完全に元の状態には戻らない
今の人件費は1億の運転費用の25%かかってる
つまり3年間年2500万かかるというわけだ
そして農園の時代は年1500万
だから3年間で合計1億2000万ポンド
君のビジネスは打撃を受けたんだ
そして現在の不利な状況で
売上の成長幅を予測すると
私の計算では1月前4億の価値だったものも
今は相当下がっていると思う
うーん 1億3000?
いいか 大事なのは最初に倒れるドミノじゃない マイケル
最後のドミノだ
ここへ
私は君が好きだ いい奴だからな
だからもし君が落ちてしまった穴から 助け出してほしいなら
今日1億ドル払ってやってもいいと思ってる
いいオファーだろ 嘘じゃない
君を友達だと思うからだ
会計士が1時間以内に送金できる
ドミノの例えは気に入った
だが一つわからない
誰が最初のドミノを倒した
それは私にも私のビジネスにも関係ない
君に反対して申し訳ないが
君のビジネスに関係はある
もちろん君自身にも
君は一つミスをした
そのミストは?
俺をただの間抜けだと見誤ったことだ
最初のドミノを紹介してやろう
ドラマみたいな展開だな
冷凍庫に死体とは
こいつは誰だ?
話していることと何の関係が?
その発言、君は否定するということか?
この凍った中国人と君との関係をああ、
もちろん否定する
私はあの死んで凍った中国人と関係ない
この話題では上辺でベラベラと喋らない方がいいぞ
モサドのカニを探しても無駄だ
ここは魚市場だ
カニは倉庫に入れた
はっきり言うが
あの男は知らない
今後どうなるかは俺が教えてやる
お前は溺れ
私のモサドのカニたちに食われる
君が私のビジネスをぶち壊してから
仕切らせようと考えておきながら
あの中国人を他の奴と間違えたっていうのか
ビジネスはビジネスだ
マイケル
個人的な恨みはない
俺は金のことでは怒らないが
俺には支払わされた大価がある
俺の手にべっとりついた血だ
お前が作り出した混乱を収めるときに
その金額はお前によれば4億-
1億3000万
2億7千万ドルってことになる
それと俺はビジネスを売らない
でお前は
冷凍庫に入る
冷凍庫から出たければ損失分を送金しろ
中はマイナス25度だからおそらく生きていられる時間は1時間だな
でも俺ならグズグズしないね
指先が頭症になるとかなり困る
だからできるだけ早く文字を打つ
まだ指が使えるうちに
お前はその不始末に肩をつけたら
もう一つ目先の利益しか考えなかった結果に対処する
さっきも言ったが俺は金のことでは
怒らない
だが妻に手を出されたことについては絶対に許さない
俺の妻に!
その罪に対しては地球上にある金をどれだけ集めても足りない無理だ
肉を1ポンドくれ
肉を1ポンド
1ポンドあれば
お前のどの部分から切り取っても構わない
自分で切り取るだけの
根性がないなら
あそこのバニーがナイフは得意だ
そのためにあわせて防寒着を着てるだが
1グラムでも足りなければ
あの冷凍庫のドア開かない
分かったか
よし
バーディー
はいボズ
朝からまた和牛かレイモンド
紹介してくれないか
そこの謎めた少し悪そうなお友達を
これなんだ?
俺の金入れ?
俺の金はどこだ?
それがそう
中を見てみろ
ありがとう、謎の知らない人
残念だな、これは2000万ポンドには見えない
もっといいものだろ お前の保険だよ
死体だの骨だのいろんな写真に 汚い証拠品
これ以外にもあるぞ 俺はバカじゃない
じゃあここに何が入ってると思う?
マシューの企みは俺たちも分かってた 俺たちもバカじゃない
お前をずっと前から見張ってたんだよ フレッチャー
マイケルをつけてたのは知ってた
俺たちの仕事は同じだ
俺の方が腕は上だが
あの日お前が家に来てたった30分いるだけで
ベナスタルデスレイモンド
賢ぶって脅迫しようとすることも分かってた
俺は今重要な情報を持ってるぞ
それに1500ポンドのシングルモルトと80ポンドの和牛と
足を温めながらも煙が出ない最新のバーベキュー代を
欲しがることも分かってた
バーベキューは好きだ
この情報を聞かないと間違いなく後悔することになる
そしてスコッチが回って酔っ払ってくると
お前は鋭い直感が鈍ってきた
いいねもう一本か
そこの謎の紳士に睨むなと言え
約束するこれを聞かないと後悔する
くそ座っててくれ
話を聞いたのはマシューとドライアイのことを知りたかったからだ
お前の保険を探すのにはしばらくかかった
お前はずる賢いリスだからな
フレッチャー中では靴脱げよ
はいママ
だが靴に発信機を仕掛けてからは
ずいぶん楽になった
お前が俺たちの上に立つのは無理だ
いつ
までも獲物なんだよ
終わりだな
3ストライクアウト
じゃあまた会おう
悪いがもう会いたくない
でフレッチャー
情報って
ミッキーを狙ったのはジョージ卿じゃなかったんだ
ドライアイでもない
マーシュでもない
誰か知りたいか
写真がある
よし30秒だけやる
ありがとうあなた
くそ
プライムタイム何の用だ
コーチこっちは俺たちでやります
アニーに作戦が
何の話をしてる
マイケルのことです
俺たちがやる
プライムタイム
マジすっ
アスランってやつを覚えてるだろう あ
んたが冷凍庫に入れてた若者
これは
アスランの父親だ
ロシア人の大物
ガス缶で罪を成した元KGBで
一人っ子の息子が窓から落ちたことをものすごく悲しんでいる
おいマジかよ
残念ながら彼らは一度犯したミスを
二度とすることはない
どうやって知った
奴らにマイケルのことを全て話した奴がいるからだ話したのは
俺だ
続けろ
俺はマイケルの居場所を金と引き換えに話した
だがその金は後払いだった
ことが行われた後
しかし奴らが一度目に失敗して俺は考え直し
プランバージョン2.0を思いついた
あんたのところへ来る計画だ
まずマイケルから2000万を手に入れ
それからことが起こったらまたもらえる
二重取りだ
でもあんたと謎のお友達がダメにした
ご苦労様
どうして今時計を見た
だから言ってるだろ
ロシア人がこの家を掃除しに来る
あんたも家に含まれてるレーモンド
奴らは魚市場から出てくるマイケルを捕まえる
それからここへ来る
俺のおかげだぞ
教えたことで命を救った
だからお返しに俺の命も助けてくれ
そこを一歩も動くな
デイブ
デイブデイブ?
デイブはいない
くそ
お疲れ様でした
me
meme
ここでトドラーズが
車を蜂の巣にしてロシア人を殺す
車がゆっくりと止まる
画面が暗くなりタイトル
それでマイケルはどうなるんだ
エンディングがいる
いやいやいやダーリン
必要なのは
続編だ
考えてくれよく読んで
料金は伝えた
俺はLAで他の奴にも売り込む
よく考えろ
飛行機があるから
じゃあな
どうも、ごきげんよう
じゃあ、ヒースロー空港の3番ターミナル
そこから太陽のカリフォルニアへ行く
ブエナスタルテス、フレッチャムンド
レイモンド、これはこれは
いろいろ副業をやってるんだな
なあ俺とあるゲームをしないかフレッチャー
フレッチャーを捕まえた
もしジャングルの王になりたいなら
王のように振る舞うだけじゃ足りない
王にならなければならない
疑いがあってはダメだ
なぜなら疑いはコンラント自身の破滅を招くからだ
女王から教わった
やらせてくれ
お疲れ様でした
おつかれさまでした